البته مسألهٔ تعریف شده بقدری ساده است که تجاری‌سازی آن کمی مسخره بنظر می‌رسد. اما به عنوان یک میکروسرویس، در صورت اضافه کردن یک rest_api به این کتابخانه (مثلا با flask) می‌توان api آن را در سطح وب در اختیار همگان قرار داد. در مورد مدل تجاری‌سازی، با توجه به اینکه ما فقط داریم api می‌فروشیم، پیشنهاد من این است که برای تعداد درخواست‌های کم استفاده از api را رایگان کنید و درصورت بالا رفتن درخواست‌های یک کاربر (مثلا بیش از ۱۰۰۰ درخواست) نیاز به طرح ویژه باشد که باید خریداری شود.
(البته برای این منظور باید سیستم اکانتینگ، خرید و احتمالا پنل وب نیز برای کاربران فراهم شود تا با آنها بتوانند از این api ساده استفاده کنند.
با تشکر،
   سینا ممکن
